<<<<<<< HEAD
Вам дан заголовочный файл sum_reverse_sort.h, содержащий объявления трёх функций

	#pragma once
	#include <string>
	#include <vector>
	using namespace std;
	int Sum(int x, int y);
	string Reverse(string s);
	void Sort(vector<int>& nums);

Вам надо прислать cpp-файл, содержащий определения этих функций.

Функции должны складывать два числа, обращать строку и сортировать вектор чисел по возрастанию соотвественно.

Как будет тестироваться ваш код
Автоматическая тестирующая система добавит ваш cpp-файл в проект, содержащий другой cpp-файл с юнит-тестами для всех трёх функций, 
а также файл sum_reverse_sort.h. Затем она соберёт этот проект и, если компиляция будет выполнена успешно, запустит получившийся исполняемый файл. 
Если он завершится успешно (т. е. юнит-тесты не найдут ошибок в вашей реализации), то ваша посылка будет засчитана.
=======
В этой задаче вам нужно разработать набор юнит-тестов для функции

	bool IsPalindrom(const string& s);

Эта функция проверяет, является ли строка s палиндромом. Палиндром — это слово или фраза, которые одинаково читаются слева направо и справа налево. Примеры палиндромов: madam, level, wasitacaroracatisaw

Разработайте набор юнит-тестов, который будет принимать правильные реализации функции IsPalindrom и отвергать неправильные. При этом учитывайте, что правильная реализация функции:

считает пустую строку палиндромом;
считает строку из одного символа палиндромом;
осуществляет обычное сравнение символов на равенство, не игнорируя никакие символы, в том числе пробельные.
При разработке тестов подумайте, какие ошибки можно допустить при реализации функции IsPalindrom. Примеры ошибок:

игнорируется первый или последний символ;
сравнение соответствующих символов завершается не в середине строки, а раньше;
игнорируются пробелы
Начать работу вы можете с шаблона, который содержит наш фреймворк юнит-тестов и заготовку функции IsPalindrom.

test_palindrome.cpp
>>>>>>> 581574bd9cea2d8942d93bee77a25a79d836db32

Как отправить
Когда работа будет готова, вы можете загрузить файлы для каждой части задания на вкладке 'Мои работы'.